中宏建交與豔星有關？彭丹自爆促進中宏商業往來立功
學者：台灣符CPTPP高標準規範 應可比中國先加入
台灣未來由台灣人民決定！加拿大國會公布「台灣報告書」
英國入CPTPP 日媒：下一個是台灣
海纜修復 台灣馬祖通信恢復
政院︰英國入CPTPP是參考典範 我續做好準備
菜市場政治學》轉型中的臺灣援外：從「建交為本」到「以人為本」＆改革的啟動
自由開講》台宏斷交凸顯中美衝突更為嚴峻
正國會民調：逾6成受訪者認同 蔡英文出訪助台灣提升國際地位
英將加入CPTPP 日媒：下個會是台灣嗎？
馬稱德法世仇能化解為何兩岸不能？律師列8條件戳破盲點
社論》台灣要堅定走向世界
2023全球最佳醫療照護城市排名出爐 北高並列全球第一！
社論》台灣與美中關係升降的連動性
知名統計網站公布2023最幸福國家！這國蟬聯6年 台灣亞洲第4
胡，怎麼說》馬英九在中國的「統戰殘值」，只剩「這個」！
一句「高雄墾丁」識破詐騙菜鳥 網譏：再騙啊
德國女孩點出9大台灣奇葩文化 網友：無法反駁
社論》中美衝突結構與台灣兩條路線
捷克眾議長艾達莫娃向中國喊話：進犯台灣必將失敗
對等原則辦理 我要求宏國30日內撤館
秀新世代伺服器 和碩：台灣是全球好夥
新聞360》告別「依賴中國」成共識？揭德國劃世代覺醒關鍵
會晤西藏流亡政府外長 游錫堃：台藏都在惡鄰霸凌下爭民主自由
艾達莫娃訪國科會 我將助捷建晶片設計中心
宏國在野黨：後年勝選 與台復交
巴拉圭重申 與我邦誼穩定
捷克眾議長艾達莫娃：捷台是志同道合夥伴
自由開講》宏都拉斯與中共建交將自食惡果
自由開講》看明年2024一月台灣總統大選候選人！
自由開講》台灣也是時候與「中華民國」斷交了！
網問剩13邦交國誰是「台灣真朋友」？ 鄉民一面倒喊這一國
馬英九基金會：斷交政府無能 民間只好補破網
雙重承認？ 外交部：願與台強化關係都不排除
台宏斷交 美：強烈鼓勵各國擴大與台往來
小辭典》雙重承認
台宏斷交 艾達莫娃：捷克更珍惜與台友誼
侯：全民都是外交官 讓全世界看到中華民國
焦點評論》中國政府逞慾之作
批中奪我友邦 陸委會強烈抗議
中國文攻武嚇、外交封鎖 賴：自由民主陣營 台灣不孤單
宏國要錢 吳釗燮：那不是我們該做的
我撤駐宏使館 合作計畫全停
蔡：中國打壓 不會改變兩岸互不隸屬
自由日日shoot》台宏斷交 中國「洗馬臉」
台宏斷交部分輿論批政府不與中國交好 呂秋遠斥：漢賊舔兩粒！
台宏斷交！華春瑩外宣爽稱「大勢所趨」 網酸爆：花多少錢買的？
BBC紀錄片：台灣主流民意 拒絕統一
CNN分析：以為能靠斷交孤立台灣 中國錯了
外交部次長俞大㵢：若非中國干擾 台灣早在阿根廷設立大使館
宏都拉斯擬與中國建交 我駐宏大使今早返台「我們都盡了最大的善意」
拜登與杜魯道聯合聲明：維護台海和平是國際安全與繁榮必要因素
印度起飛！電電公會籲速簽台印FTA
宏都拉斯外交轉向 日外相林芳正關注：台灣是日本重要夥伴
日法務大臣齋藤健：台灣有事等於沖繩有事
強化台日合作 賴清德：國防合作非常重要應建立軍事對話機制
宏都拉斯外交轉向 外交部次長俞大㵢：中國是奪走台灣人民的邦交國
胡，怎麼說》當「中華民國前總統馬英九」割頭去尾變「馬先生」！
台灣昔冒險庇護宏國總統家族 前大使還原一手真相
自由開講》建議小英總統以文化跟捷克眾院議長展開自由民主的對話
司法外交傳捷報！台德簽署司法互助 歐洲第7國
否認暗中唆使與台斷交 中國外交部：已準備與宏都拉斯建立關係
宏都拉斯外長率團赴中 我外交部不滿宣布召回駐宏大使
認同情報機構分析 布林肯：中共2027具備武力犯台能力
英國作家分享來台見聞：沒有比台灣更迷人的地方
中國入侵之手伸向海底電纜 美國之音：專家建議台灣反制
台日執政黨二加二對話》日議員：日台共享普世價值
美人權報告高度肯定台灣民主 外交部表示歡迎
英國會訪團︰我們都是台灣堅定友人
焦點評論》馬的行程誰排的？
抗中國封鎖！自由之盾演習秀機動力 美軍擬擴編「多領域特遣隊」
自由開講》宋濤未如預期列席政協副主席，中共未來對臺方針存在變數
劉克襄續任高知親善大使 以桂竹、愛玉串連台日百年情緣
2023《世界快樂報告》出爐！ 芬蘭6連霸 台灣亞洲排第4
專家：不對稱兵力 台灣安全支點
力挺台灣 台英國會小組主席率團來訪
不分黨派挺台 巴拉圭資深議員來訪
德教研部長訪台 德媒：別理北京叫囂
德國教研部長訪台 德媒：別理北京當局叫囂
德國教研部長將訪台 聚焦半導體等合作
捷眾議長：捷台友誼基石 獨裁者永遠不會懂
野百合學運聯盟聲明：反侵略護台灣
珊瑚礁海域陷缺氧危機 學者：台灣有5處
顧立雄：明年大選 中共恐大規模干預
美施壓宏國 勿與中建交
宏都拉斯擬轉向中國 美國務卿布林肯聲援台灣
德國部長訪台 鎖定半導體合作
金融時報：德國部長級官員21日訪台 26年來首位
自由開講》製造「疑美論」完全符合中國對台的「認知作戰」
中國搞小動作 矢板明夫：反讓國際社會知道「用金錢霸凌台灣」
社論》莫淪為中共亂台的應聲者
美印太司令：不尋求圍堵中國 重申對台政策未改變
公民活動自由度報告 台灣連4年列亞洲唯一開放國家
台片「消失的情人節」聖保羅放映 擄獲巴西人心
台宏邦交生變 美專家評中國銀彈外交：如同毒販推銷
台宏邦交傳生變 美國務院：中國承諾常跳票
台宏邦交生變 美前官員包道格：相信美方曾試圖阻止
因台灣拒金援選擇與中建交 王定宇提醒宏國：中國開支票都會跳票
自由日日Shoot》恢復進口台灣白帶魚竹筴魚 中國放毒再解毒 玩兩手策略
智庫民調 逾九成英人 視中國為威脅
桃園神社天照大神被送回日本 矢板明夫這麼說
台灣近年吹「反戰風」 陳弱水示警：是鼓吹「反抵抗」的陷阱
好害羞！AV女優疑下半身「真空」吃壽司 開腿放送「巨根」照
台宏外交生變 宏都拉斯媒體人痛斥卡蕬楚「不知感恩」！
澳親中前總理批AUKUS 稱核潛艦是「史上最糟交易」
台宏關係生變尚無定論 王定宇：不減台灣外交地位提升
宏都拉斯外交欲轉向中國 反對派憂影響與美關係
美國眾院撥款委員會6議員今訪台 將晉見蔡總統
外交部召見宏都拉斯大使 提醒中國承諾華而不實
歷史學柑仔店》戀愛至上或非關愛情？一份本島青年的心理治療記錄
宏都拉斯總統指示外長 處理「與中國正式建立外交關係」
亞太10國企業永續評比 台灣擠下新加坡奪第一
中國阻撓南海鋪設海底纜線 英媒：波及台灣參與
美國際民主協會計畫長：台灣致力徹底透明 民主國家楷模
英外交國防方針 展現堅定友台立場
捷克眾議長將率團訪台 規模破百人
科索沃前總理：人民意志終將戰勝
智庫：歐台互動3年成長7倍 中東歐為驅動關鍵
正港「台灣水餃」長這樣！ 台菜教母疾呼正名：不應忘本
自由開講》美、日為台灣鞠躬盡瘁 2024台灣要以「具體行動」回報共同救台灣！
中國統戰廣播 入侵全台
德國柏林旅展參展 台灣3觀光影片獲獎
道盡台灣窘困現狀 沈伯洋「惡鄰居」寓言曝親中派嘴臉！
拚了！用15000字探討台灣外交策略 彰化高中在數學建模賽奪銀
女性國會議員佔42.9％ 游錫堃：台灣在亞洲民主國家之首
連柬埔寨總理都敢騙！洪森自曝收詐騙簡訊：調查發現人在台灣
挺台防衛！路透：英去年批准售台潛艦零件和技術金額達63億創新高
中國新任國務院總理李強談兩岸 強調一中原則和九二共識
陳玉珍轉述：金門失聯士兵 欠銀行約30萬
社論》以市場機制解決缺蛋問題
陸委會示警：中共推「統一協商」回應國際
為台灣而戰！ 美印太司令：對中嚇阻失敗就得準備戰鬥並取勝
自由開講》韌性逆轉勝！透過WBC帶動棒球經濟團結台灣國家理性
加拿大民調：62％民眾對台印象良好 62％對中看法負面
波蘭記者PO跳蚤市場賣蔣介石銅像 網友問：多少錢？
星期專論》決定性嚇阻需要美國的戰術核武器
媒體幫俄國「毀台論側翼」散布謠言 國防部：勿淪威權喉舌
經典賽台灣出戰荷蘭 立委架大螢幕直播 請出「抗荷英雄」壓陣
中國兩會報告提和平發展 丁守中解讀對台政策採軟性訴求
不再是「鰻魚王國」？日統計鰻苗放養量 台灣敬陪末座
密克羅尼西亞盼與台建交 綠委駁大撒幣說法：若為錢應留中國身邊
經典賽》台灣7比11勝義大利 7-11秒推優惠 網笑：比統一獅奪冠還快
避免外資抽腿、北京開綠燈！墨比爾斯拿回1300萬存款了...
經典賽》台灣隊今晚迎戰義大利 他發超狂祭品文要送「1000顆蛋」
密克羅尼西亞總統致函揭中國威脅 2月曾與台談建交
美情報首長：中國堅持要統一台灣 若無法和統將動武
國球要換？網推「這球類」強得跟鬼一樣 超狂戰績曝光
《日經》對台退役軍官報導惹議 矢板明夫：台灣政府反應太激烈
對台印象？ 日本高中生3年前街訪直言「棒球很弱」
憑學測成績免試上北大清華好誘人？陸委會：行前應知8件事
德國旅展台灣受邀出席 謝志偉開幕致詞妙解「Oolong Tea」
TikTok有多危險？ FBI局長：中國可用於形塑台海戰爭輿論
首次半導體產學合作 Google選台灣
經濟學人：台灣自衛決心不夠
分析台灣最大威脅 經濟學人：民眾未準備好對抗中國
彭博：美眾院議長麥卡錫證實 將與蔡總統在美會面
史瓦帝尼：續為台參與國際發聲
台九成軍官退役當共諜？》 報導造成困擾 日媒表遺憾
經典賽》胡智爲今先發 全員「投」入搶首勝
澳洲智庫︰反制中脅迫 台應加入CPTPP
澳洲智庫︰反制中脅迫 台應加入CPTPP
日媒不實報導 專家籲防重演關西機場事件
中國外交部長：台灣是中國一部分 若處理不好中美將地動山搖
韓元大貶！南韓人均國民總所得20年來首度輸給台灣
金融時報：蔡英文4月將在加州會晤美眾院議長麥卡錫
全球民主排名 中國倒數第8 台灣亞洲第3
美高層來訪 中國準備動武？》 邱國正：共軍今年恐逼近12海里
戰時管制媒體 全動法22年前就制定
模擬太平洋島鏈作戰 美陸戰隊10天演訓
與台深化關係才是上策 捷克眾議長痛批總統齊曼親中路線大失敗
自由開講》『全動法』與『日經新聞』各自的爭議
全球民主報告：台灣居亞洲第3 中國排名末段班
柯最快月底公布政策白皮書
與中國維持良好關係？ 民調：逾半美國人認為保衛台灣更重要
美警匪追逐不忘禮讓行人！ 林智群嘆：歹徒比台灣駕駛尊重行人
台灣入榜！經濟學人：14個亞洲國家將取代中國製造
中對台統戰祭免試上清華、北大 顏擇雅：恐加深中國民間對武統支持
英智庫：俄透過香港規避制裁 台灣有必要加強出口管控
斯洛伐克經濟部次長：台灣是創新領導者 效仿榜樣
母罹癌急需醫藥費 中國男獲台人捐鉅額相助：台灣人別這麼善良
自由開講》剷除內應 嚴整軍中政戰的監察和保防任務
美跨黨參議員提案 籲美台洽簽避免雙重課稅協定
匈牙利旅遊雜誌推出台灣專題 讚台結合傳統與創新
2023經濟自由度 台灣躍居全球第四
日媒稱台灣退役軍官共諜多 李忠憲反駁：大部分軍人沒笨成這樣！
2023經濟自由度台灣排第4 國發會回應了....
MSCI調查：26.5％台灣公司董事會沒有女性
全球僅4國最優！美智庫公布經濟自由指數 台灣排名第4史上最佳！
抖音問答遊戲驚見「台灣是哪國的省？」 中共認知戰外宣遭嗆爆！
台海風險日增 蓋拉格促武裝台灣
美亞太助卿康達：中拿對話當籌碼 美致力助台防衛
美眾院中國委員會首場聽證會：美中是存亡鬥爭 須緊急行動
美眾院通過多項挺台抗中法案 》嚇阻中國保衛台灣 成一體兩面議題
孔子學院藏安全隱憂 英國大學期待與台灣合作
美眾院外委會 一口氣通過《台灣保證實施法案》等8部挺台抗中法案
自由開講》全面下架抖音事不宜遲！
美國陸軍部長：兩棲戰不易 無中共侵台立即威脅
取消俄女高音表演》 台灣烏克蘭陣線：台灣站在光明一方
自由日日shoot》邀表演犯眾怒 國家交響樂團急卡 俄女高音差點登「台」
NSO：涅翠柯譴責戰爭 才邀請訪台
蕭美琴︰勿讓台灣因追求民主被孤立
台灣學人計畫 可望與美雙向交流
王定宇：中共一直企圖武力犯台 但習近平尚無完勝把握
自由開講》「悲情」三十三載！
自由開講》蔡正元帶風向「疑美」可見國民黨驕兵心態已現！
台灣捐物資400噸 土耳其「足感心」
經部：Chip4工作會議已召開 聚焦設計「預警機制」
民調：69％認為中國對台灣威脅嚴重 台美關係重於兩岸關係
前白宮國安顧問呼籲美承認台灣 軍艦停靠高雄
增加駐軍是個開始... 龐皮歐：應承認台灣為自由主權國家
Netflix證實亞太市場部分降價 不包含台灣
美眾院中國特委會28日首開聽證 邀4重量級證人
日智庫兵推中國2026侵台戰爭估2週結束 共軍傷亡逾4萬人
日本人氣AV女優來台宣傳 打卡PO文驚見 「一大堆蛋蛋照」！
胡，怎麼說》尼布楚再現江湖，習近平應向普廷索還中國失土！
旅遊網紅Drew Binsky來台 夜市、溫泉、原住民景點玩透透
傳美擴增駐台美軍 白宮重申：對台防務支持不變
台海危機非中國內政 布林肯：對全球經濟有毀滅性後果
因應中國威脅 華爾街日報：駐台美軍將擴增4倍
台灣力挺烏克蘭 烏國政界輿論熱議赴台設代表處
