又抄中國官媒！ 李顯龍說「台灣是中國內政」？ 被星國新聞稿打臉了
中宏建交與豔星有關？彭丹自爆促進中宏商業往來立功
自由開講》中共在帶路倡議中大撒幣 卻苛刻國內老人醫保
中國開啟晶片新戰線 高通風險遠大於美光
美國之音：推特取消限制措施 推播中國官媒大外宣推文
中國男遠距網戀4年被騙300多萬 報警終見「女友」被嚇到
美政府報告：中國仍以不公平方式 為中企提供競爭優勢
日中防衛熱線雖開設 日防衛省：中國會否響應是問題
日中防衛熱線已開設 避免偶發性衝突事件
西班牙總理訪中 當面促習近平與澤倫斯基對話
中國外交部、官媒「演很大」 連拋假消息破壞蔡英文出訪
反擊美國！中國對美光產品啟動網路安全審查
日韓關係再深化？傳三星擬赴日建封測廠
中國《人民日報》傳緊急銷毀！疑是因漏了習近平「這三字」
海南將「全島封關」2025年成中國首個特殊關稅區
中國宗教迫害延燒海外? 五月花教會63成員泰國被捕
自由說新聞》共機北中南突襲越台海中線！美議員提「殺手鐧」法案護台
世銀提高2023東亞發展中國家GDP前景
國安人士：國共再次合作 打壓蔡總統出訪
白宮：未來數月將決定是否與北京恢復建設性外交關係
自由開講》笑死！小粉紅連成語都弄錯，還有臉酸台灣數典忘祖？
蔡總統擬會晤麥卡錫美方提高戒備 陳建仁籲中國不要藉機挑釁
正國會民調：逾6成受訪者認同 蔡英文出訪助台灣提升國際地位
美亞太助卿：美政府不會改變台灣總統過境待遇
馬稱德法世仇能化解為何兩岸不能？律師列8條件戳破盲點
馬英九大讚中國抗疫 簡舒培痛批：嘲笑、污辱全人類
馮德萊恩訪中前暗示 應終止歐中投資協定
中國反貪腐人員進駐使館 境外偷執法
自由日日Shoot》超缺德 中國隱匿疫情 禍延全球
馬英九訪中挨批 陳文成博士紀念基金會籲馬「長留中國，為民主奮鬥」
不單純！ 美媒爆中共中紀委正向海外派遣「反腐執法人員」
歐盟執委會主席：中國對普廷的態度 是歐盟對中政策走向關鍵
國台辦：兩岸往來 4/1起申報快篩取代PCR
裝嫩！中國女直播主偽造身份證 吸引觀眾打賞
「同溫層加厚」 國安局長蔡明彥揭中國介入明年總統大選模式
金融時報踢爆 幣安仍在中國秘密營運
蔡總統過境美國 國安局長曝中國發走路工「1天200美元」動員抗議
殃及無辜！中國西安男子墜樓 砸中5歲男童雙亡
美國防預算創史上最高 防長奧斯汀：中國是主因
民主峰會登場！攜手抗中俄 拜登加碼213億成立聯盟
笑掉大牙！國台辦自嗨列「兩岸統一好處」 大批「牆內」網友酸爆
反對中國滲透義媒 義大利媒體編輯發聲明抗議
防範中俄 美提前備戰太空戰
國際特赦組織年度人權報告》中國藉防疫侵犯人權 打壓異己
藏人流亡領袖：西藏在中國統治下「慢慢死去」
台灣基進高雄黨部發起4/7包車接機 北上迎接「馬前這個」
中國治沙英雄水源被礦場切斷 跪地磕頭哭喊求水
自由爆新聞》中俄海上夾擊日本！解讀美中「新冷戰」牽動台海防衛
自由說新聞》罕見三度提「台灣」！印度國防高層批中「好戰」改變現狀
普悠瑪飆速過彎傾覆釀18死 司機員判「撤職」停止任用4年
自由說新聞》馬「總統」說不出口變「這個」 中國行遭酸比「那個魚」更沒骨頭
中媒攻擊馬英九「刻薄庸碌、嫉賢背叛」
馬英九謁中山陵 中國客嗆「總統有什麼了不起」秒被逮
LTN經濟通》妖鎳之後出假鎳 LME搞爛市場？
北京向ASML示好 保證是可靠合作夥伴
上海至深圳空櫃爆量 押注「中國復甦」當心過早
中國首屆「村BA籃球賽」落幕 網笑：獎品「超豐盛」
韓中關係不佳 韓民團要求關閉首爾大學習近平資料室
馬英九訪中自豪當過「這個」 蘇巧慧：台灣人情何以堪
社論》中美衝突結構與台灣兩條路線
艾達莫娃：任何情況與台同舟共濟
捷克眾議長艾達莫娃向中國喊話：進犯台灣必將失敗
兩岸人士：馬去南京總統府遺址 自取其辱
書劍集》被扭曲的遊戲規則
江蘇省委書記稱馬 台灣地區前領導人
馬參訪中山陵 落款迴避「民國 」
新華社直呼馬英九 邱太三：馬的忍受力也滿高的
蔡今出訪 中國將在美動員騷擾
中方接待 馬：非常滿意 綠委：根本矮化
一國兩制協商觸外患罪？ 陸委會：依法偵辦
承諾捐中國母校4800萬台幣 校友4年未履約慘淪被告
印度陸軍參謀長批中國「強權即真理」 座談會3度提及台灣
日本外相林芳正預定本週末訪問中國 與秦剛會談
馬參訪南京總統府「我也當了這個」 立委批：民主敗家子！
不留情面！馬英九訪中待遇疑遭矮化 中國網友更酸：又來蹭飯
以言入罪！港男轉載童書網站連結倡抗爭 遭判刑5個月
馬訪南京總統府「我也當了這個」 陳柏惟：歷史定位「馬這個」
馬訪南京說不出「總統」 專家：中共昭告中華民國滅亡史
中國查獲日本動漫盜版網站 訪問量達三億、95％來自日本
美眾院無異議通過中國非開發中國家 不得享有特殊待遇或協助
美眾院無異議通過取消中國「開發中國家」地位
官員鞠躬送行狒狒 吳崑玉諷「老馬正在中山陵獻花，你們~~」
中國成為南韓第1大貿易逆差國
自由開講》宏都拉斯與中共建交一次激怒三個國家的人民
馬英九中山陵致詞惹議 吳欣岱：不要拉台灣人下水
世銀：中國已砸7.2兆投入一帶一路
馬英九不是第一人！ 王郁琦曾用「民國紀元」獻祭中山陵
馬英九中山陵鞠躬敬禮 中國民眾場外嗆聲
斷交7年 沙國、伊朗外長擬會晤推動復交
拿到錢了！墨比爾斯改口：仍在找投資中國機會
等了36年訪中 馬：的確久了一點
「馬先生」抵上海 國台辦副主任接機
中國經濟脅迫 美駐日大使籲組聯盟抵制
法界：馬為前元首 仍應高度審慎
朱：相信馬能堅持中華民國立場
復甦乏力 中國前2月工業利潤暴跌
陳揆建議馬多參訪其他國家
社論》面對中國的內外攻勢
蔡出訪 邱太三︰中國一定會有反應
民團：馬若參與中方民主協商 恐犯外患罪
矛頭指向中俄！ 紐西蘭情治首長示警：外國恐干預大選
中國學童數銳減近300萬 恐掀學校倒閉潮
自由爆新聞》推進1公里獎金2萬！俄軍告急遭爆「大徵兵」
元首規格被降級？ 專家曝中共接待標準：把馬英九當前省長
新聞360》斥馬訪中「台男不知亡國恨」！學者疾呼台灣應做三件事
中國前2月工業利潤大暴跌 港澳台商獲利雪崩35％
對「祖國」失去信心？傳馬雲拒絕中國回國邀請
自由開講》宏都拉斯事件後的「癌細胞」與最大「破口」
自由說新聞》台宏斷交+馬英九訪中影響曝！學者提一招增中國打壓成本
不准叫「馬總統」！國台辦要求台灣媒體提問須稱「馬先生」
馬士基：中國疫情封鎖及房產崩潰 已嚇壞消費者
麥卡錫：將立法處理TikTok問題 保護國民免受中國影響
共軍趁總統出訪軍事恫嚇？國防部：有所掌握不用擔心
稱病暫時不去中國！巴西總統突染A流 國是訪問重新安排
中國年輕人愛求神問佛 官媒餵毒雞湯反挨批
馬英九基金會：斷交政府無能 民間只好補破網
雙重承認？ 外交部：願與台強化關係都不排除
小辭典》雙重承認
憂心中俄走太近 歐洲領導人將密集訪中
侯：全民都是外交官 讓全世界看到中華民國
焦點評論》中國政府逞慾之作
宏國要錢 吳釗燮：那不是我們該做的
中國文攻武嚇、外交封鎖 賴：自由民主陣營 台灣不孤單
批中奪我友邦 陸委會強烈抗議
自由日日shoot》台宏斷交 中國「洗馬臉」
蔡：中國打壓 不會改變兩岸互不隸屬
我撤駐宏使館 合作計畫全停
日擬升級8艘神盾 抗中國北韓威脅
台宏斷交藍營點名吳釗燮下台 陳致中批：與中國一鼻孔出氣
日男疑涉間諜罪遭中國拘留 證實是安斯泰來製藥員工
搗毀鼠窩！中國破獲56人大型迷姦集團
普廷：俄中兩國合作透明 不是軍事聯盟
馬英九台宏斷交之際訪中 立委：勿淪統戰工具
中國製汽車攻占俄國市場 消費者抱怨：高價的爛貨
台宏斷交！華春瑩外宣爽稱「大勢所趨」 網酸爆：花多少錢買的？
50歲日男被控從事間諜活動 在中國遭逮捕拘留
談中國治理香港 曹興誠嘆：21世紀讓人難以置信的悲劇
馬英九訪中前夕台宏斷交 藍委：民間交流跟政治無關
總統府：我與宏國斷交 是中國文攻武嚇一環
共艦4艘次台海周邊出沒 國防部：任務艦嚴密監控
逃出北韓卻在中國淪性奴 「全球權利合規協會」：中國邊境人權危機正在惡化
日本企業幹部北京被捕 傳遭懷疑涉間諜活動
宏都拉斯副總統、在野黨表態挺台 砲轟總統賣主權給中國
免費廣告？他拿小米手機和蘋果執行長合照引熱議
CNN：周受資被美拷問 庫克在北京滿面春風
西方民主國家才團結！拜登：中俄關係和睦「被誇大」
一帶一路冷卻 中國對非洲投資腰斬
庫克出席中國發展高層論壇 稱與中國是「共生關係」
宏都拉斯擬與中國建交 我駐宏大使今早返台「我們都盡了最大的善意」
拜登與杜魯道聯合聲明：維護台海和平是國際安全與繁榮必要因素
AI讓假消息更氾濫 學者︰守住新聞真相 才能守護民主
社、媒遭中國滲透 台灣排名世界第一
「官我什麼事」專訪》習再提「一國兩制」 邱太三︰台灣更要謹慎
「官我什麼事」專訪》邱太三︰馬應抗議 中共對台軍事脅迫
謝長廷︰日本在中國眼中是當事人
自由爆新聞》台灣反制中國最高戰略曝！美國防高層：美中開戰非不能避免
北京搜索美盡職調查公司 5員工被抓 外企驚嚇
「台灣有事日本有事」成事實 謝長廷：日本在中國眼中已是當事國
宏都拉斯外交轉向 外交部次長俞大㵢：中國是奪走台灣人民的邦交國
西班牙總理將會晤習近平 強調烏俄和平得尊重烏克蘭
美企北京辦公室遭突襲搜索 5中國員工遭拘捕
防中國獨大「制定AI規則」！ 布林肯籲美國應重返聯合國教科文組織
台灣昔冒險庇護宏國總統家族 前大使還原一手真相
黃澎孝「向共軍透露最高機密」：攻台就是送死
台灣民主實驗室：台灣社會、媒體受中國滲透全球排名第一
習第三任解決台灣問題？馬訪中將被統戰？邱太三示警│【官我什麼事】
LTN經濟通》俄羅斯至今沒垮 背後原來是它？
兒子蛀牙哀嚎 莽父竟拿電鑽「止痛」：不會鑽很深
習近平訪俄鼓舞普廷繼續戰爭 菲克斯：俄羅斯對中國日益依賴
布林肯酸中俄結盟如「形式婚姻」 俄淪中國小夥伴
中俄發表「併吞台灣」聲明 范雲：請馬英九赴中時像個前總統抗議
魏燦文：中國機械需求回穩 但投資熱潮已過
佛州州長：台灣是美國關鍵利益 中國威脅遠大於俄羅斯
宏都拉斯外長率團赴中 我外交部不滿宣布召回駐宏大使
宏都拉斯外長訪中 路透︰官員透露與台灣外交關係將告終
揭馬英九訪中「叛國罪紅線」 律師：若逾越應立即偵辦逮捕
宏都拉斯外長率團赴中 吳釗燮：我們會努力到最後一刻
馬英九訪中被叫「馬先生」是高度尊重？立委轟馬辦：自降國格
美晶片法防堵4國 獲補助者海外投資限5％
認同情報機構分析 布林肯：中共2027具備武力犯台能力
印度成功擊退中國進犯邊境 福斯新聞：事前獲美方即時情資
二膽上兵逃中國 國安局︰至少被3單位詢問
中國經濟脅迫成效不彰 得不償失
對中國可能武力侵略加強部署 靠近台灣 美軍將駐呂宋島北部
馬訪中隨扈是否配槍？ 國安局︰連戰卸任出訪 僅一次隨扈配槍
布林肯：中國支援俄羅斯有違美國利益
批美圍堵俄中 俄防長曝：千島群島部署1個師「岸防飛彈」
憂習近平訪問俄羅斯 波蘭總理警告：「中俄軸心」很危險
中國國企取得索羅門港口合約 薩摩亞總理：令人擔心雙重用途
中俄聲明「台灣是中國一部分」 陸委會：這種企圖不會得逞
中國國企鉅資重建索羅門群島港口 影響力日增引西方關注
就想賺中國的錢？輝達又供新款特殊晶片
卜睿哲：台美須為戰爭可能性做好準備 軍事衝突風險並非為零
陳建仁提醒馬英九不只是「馬先生」 蕭旭岑：非常可笑
台灣與美中等距可不可行？ 國安局長蔡明彥：須視議題、狀況而定
跟進美國 德國擬對中國實施出口限制
居留天數未滿又遇父逝恐被驅逐出境 鄭正鈐為台灣之子陳情
蔡總統出訪將過境美國遭中國批評 白宮：見鬼、過度反應
中國禁台灣鳳梨 他連3年採購捐日本孤兒院挺台灣
習稱中國在烏俄戰爭中「保持公正」 白宮駁斥
馬英九將訪中 北美台灣人教授協會：盼為國家利益與尊嚴懸崖勒馬
LTN經濟通》美斷經脈 中芯野台戲能唱多久？
軍情動態》日本最新「白鯨號」潛艦採鋰離子電池 匿蹤性獨步全球
社論》馬英九與亞努科維奇
美太平洋空軍司令︰中國難走出對台執念
放任孩子狂踩座椅！中國遊客遭制止囂張擺臉色 網友轟：「這裡是日本！」
中國電動車市場降溫 比亞迪減產、員工砍班
自由爆新聞》日相密訪烏克蘭抗習普會？馬英九訪中詭變「抗日行程」？
陸委會：中共加大對台工作力度 頻密邀政黨人士、地方首長赴中
中國艦載預警機「空警-600」近照曝光 將成福建號重要戰力
窺探情報？日本運彈進入距台最近飛彈部隊 驚見共軍護衛艦現蹤！
美國海軍已做好準備！太平洋艦隊司令：共軍犯台將迅速馳援
德教長訪台行程保密到家 學者疑忌憚中國：沒必要遮遮掩掩！
蔡明彥明首赴立院報告 國安局：中共強化與俄、北韓戰略協作
部分學者批美倡反戰 汪浩嗆：拿出道德勇氣批評中國
傳美基金巨頭放棄中國市場 關閉剩餘業務
罹患肺癌也不放過！香港警方拘捕民主派何俊仁
自由說新聞》印度為何轉向「反俄抗中」？專家揭幕後關鍵！
無視中國警告 捷克眾議長率150人訪台 將會見總統蔡英文
訪俄會普廷 習近平：中俄兩國有「相同或相似的目標」
